me wo samase
目を醒ませ
bokura no sekai ga nanimono ka ni shinryaku sareteru zo
僕らの世界が何者かに侵略されてるぞ
tsukurimono no you na kono hibi ni
作り物のようなこの日々に
bokura no SOS ga kasoku suru
僕らのS.O.Sが加速する
nanika ga chigau to shirinagara
何かが違うと知りながら
minareta sora onaji keshiki ni kyou ga nagareteku
見慣れた空　同じ景色に今日が流れてく
ano hi no chikai tte nan da kke
あの日の誓いってなんだっけ
kyoushitsu de nani wo katatteta kke
教室で何を語ってたっけ
kono mama ja yakusoku made kiete shimau
このままじゃ約束まで消えてしまう
me wo samase
目を醒ませ
bokura no sekai ga nanimono ka ni shinryaku sareteru zo
僕らの世界が何者かに侵略されてるぞ
kore wa kunren demo rihaasaru demo nai
これは訓練でも　リハーサルでもない
oowareta nichijou to iu beeru wo ikioi yoku hagashitara
覆われた日常というべールを　勢いよく剥がしたら
tatakai no kane ga naru
戦いの鐘が鳴る
sore ja toriaezu doumei wo musubou ka
それじゃとりあえず同盟を結ぼうか
kimi wo “taikutsu” kara sukui ni kitan da!
君を“退屈”から救いに来たんだ！